1. Picking (selección de productos).
-Establecería reglas de reabastecimiento  configuraría las rutas para que el flujo de productos sea automático en el almacén
 estando vinculado a los movimientos de inventario.
- Utilizaría el barcode para optimizar el proceso del Picking.

2. Packing (empaquetado).
 - Se podría definir  una ubicación interna llamada "Packing" para que se ejecuten los trasladados necesarios automaticamente después de ser seleccionados.
 -Usaría la funcionalidad nativa de empaquetado de Odoo (stock.picking.package) para agrupar los productos en paquetes. 
 Al crear un paquete, se registraría qué productos están en qué paquetes, mejorando la trazabilidad.

3. Envío con Integración con un Sistema de Paquetería (DHL o FedEx)
 -Configuraría las reglas de entrega en el módulo de inventario y ventas de Odoo para definir métodos de entrega.
 se podría añadir métodos de entrega para diferentes transportes, e  incluso consultar el estado de envio con ayuda de sus API si es que cuentan con ella.

 
